git init .           -> cria um repo git na pasta atual
git status           -> mostra o status do trabalho
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser comitado
git commit -m "msg"  -> faz commit do que estava para ser comitado
git kig              -> nmostra todo o histórico de  commit

## FLUXO DE TRABALHO
1. criar o diretório (pasta) do projeto
2. iniciar  o git dentro do diretório criado (git init . b)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m"Mensagem estranha"
8. git status
9. volta para o passo 3.